=페이티(feitea.net)=
그날 난 겨우 잡은
데이트 약속에 늦지 않게
한 시간도 이르게
약속장소로 달려왔다
그곳은 크리스마스 때문인지
전에 없이 커플로 넘실댔다
나도 같은 이유로 약속하고
왔다는 게 기쁘기 그지없었다
이상하네…
시간도, 장소도
틀림없는데
2년 전 크리스마스 이브
결국 그녀는 나타나지 않았다
I love you from my heart
I love you forever with you
아마가미SS
=페이티(feitea.net)=
하루가 시작될 때와
끝날 때엔 곁에서 항상
당신이 지켜보는 매일 매일
눈을 뜨면 따뜻한
커피를 올리고 기다리는
당신의 왼팔에 매달려요
만날 날까지 손꼽아 기다리죠
이젠 못 만나는 날이 더 적어요
이런 행복은 누가 가르쳐줬죠?
당신과 내가 이렇게 사랑해서죠
사랑해요, 당신만을
처음 느껴보는 마음이죠
사랑해요, 언제까지나
변치않을 거예요
좋아
오빠야
아직 안 일어났어?
왜 2년 전 그날
그녀가 안 왔을까…
그 이유는 아직도 모른다
그뒤로 난…
오빠야!
또 옷장에 틀어박혔어?
얼른 안 일어나면 지각해!
오빠야!
시끄러
더 자고 싶다고
추워
아직 나가기 싫어
난방 올리면 되잖아
오빠야가 안 나오면
미야가 거기 들어간다?
오빠야 옷장 플라네타리움
오랜만에 보고 싶고…
야, 그만둬
들어오지 마
이건 나 혼자 감상해야
되는 작품이라고
작품?
그냥 형광펜으로
그린 거잖아
시, 시끄러
미야도 들어갈 거야!
알았어, 나갈게
왜 그래?
미야
바보 오빠야
오빠야랑 학교
가는 거 오랜만이다
그런가?
오빠야 만날 나만
두고 먼저 가버리잖아
네가 만날 한눈
팔아서 그런 거야
그리고 집에서 나왔으니까
오빠야라고 하면 안 되지
그렇지
깜빡했네, 미안
자기가 학교에선 친한
척 굴지 말랬으면서
오빠, 나 먼저 갈게
안녕
미야, 안녕
미야 친구구나
미소녀랑 나란히 통학이라니
아침부터 뜨거워 죽겠구먼
한겨울 추위도
날아가겠어, 타치바나
누구시더라?
그렇게 나오기냐?
진짜 그러기야?
동생인 거 알고도 놀리는
친구는 둔 기억 없거든요
너무하네
신작이 나왔길래
친히 가져와주셨는데
그 사진집이냐?
친우라고 생각해
가져왔는데
나만 그렇게 생각했나봐
자세히 보니까 초등학교
동창에 반도 같았던
초밥집 차남이자 내 친우인
우메하라 마사요시 아닌가!
순식간에 바뀌는구나, 너
…미안
됐다, 됐어
그래야 내 친우
타치바나 준이치지
오히려 그렇게 나오길
기다렸다고
그런데 어때?
너무 조급해하지 마
끝내준다고
진짜?
그렇단 말이지…
확실히 끝내주겠네
뭐, 빌려줄 테니까
내 보물에
뭐 묻히지 마라
안 묻혀!
농담이야, 농담
왜 그래?
모리시마 선배 맞지?
저 사람
너무해, 히비키
그림 나온다, 나와
사진집이 무색하네
그러게…
모리시마 선배
여전히 예쁘다
우리 학교에는 모리시마
선배의 팬이 많다
저번에도 반친구가
고백했다가 차였다고 한다
얼른 안 가면 지각하겠다
이러다가 지각하면
웃음거리도 안 되지
어서 가자
모리시마 하루카 편
제1장 동경
이제 곧 올해 창설제야
그래서 반에서 실행
위원을 뽑아야 하는데
누구 하고 싶은 사람?
타카하시 선생님
하고 싶은 사람 없으면
제가 해도 될까요?
아야츠지?
넌 학급위원도 하고 있으니
겸직이 될 텐데 괜찮겠니?
네
학급위원 일은 11월이니
별로 할 것도 없고
크리스마스의 창설제까지
단기간동안 하는 거니까요
그럴래?
그럼 부탁할게
네
자, 11월도 이제
반 정도 남았는데
아야츠지…
항상 남들이 하기 싫어하는
거 솔선해서 맡는다니까
성실하네
집에 가면 반드시
손 씻고 양치질하도록
네
대장
점심 먹자
그래
오늘은 빵이라도 먹을까?
잠깐 기다리시라!
뭐야?
카오루
오늘은 나도 빵
먹을까 싶어서
그럼 타나마치도 같이 갈래?
쯧쯧
같이 가는 건 재미없지
가위바위보하자
가위바위보
해서 진 사람이 이긴
사람 몫까지 사오기로
그렇군
간다
가위바위보!
난 야키소바빵이랑
초코 소라빵
난 돈까스 샌드위치랑 팥빵
그래, 그래
이거 장난없네
1학년인가?
이 상황에 빵 사려면
요령이 필요하지
좋아
뭐 사려는 거니?
빵 사러 온 거 아냐?
네, 저…
우, 우유랑 아무 거나
맛있는 빵…
그래, 나한테 맡겨둬
자, 우유랑 단 빵이야
고, 고맙습니다…
대충 골랐는데 괜찮니?
괜찮아요…
저…
도, 돈…
아, 돈?
360엔이야
그럼 다음엔 잘 사봐
아까 걔
얼굴 새빨개져서
엄청 당황하던데…
괜한 짓 한 건가?
있지, 너
큰일났네
얼른 주워야…
거기 먹보군
모, 모리시마 선배?
어디서 만난 적 있던가?
자, 이거
떨어뜨렸어, 먹보군
죄, 죄송합니다
고마워요
너…
네, 네!
눈이 귀엽다
네?
그런데 진짜
어디서 만난 적 있니?
아, 아뇨
그래?
그렇지?
난 한 번 만난 사람은
잘 기억하거든
너 말야
아까 1학년 애한테
빵 사다줬지?
아, 네
그랬는데요
Good
너 착한 애구나?
그럼 이만
앞으론 넘어지지 마
모리시마 선배랑 얘기했다…
선배의 향기가
아직 남아있어…
이봐
이보세요
리, 리호코
준이치, 무슨 일 있어?
아니, 아무것도 아냐
있지
왜?
그거, 혼자 다 먹을 거야?
그럴 리 있냐?
그렇겠지?
리호코 너라면 이 정도
혼자 다 먹을 수 있지?
아무리 그래도
그만큼은 못 먹어
네가 너무 늦어서
배고파 죽는 줄 알았어
내 말이
뭐 하다 이제 오냐?
어쩔 수 없었어
수많은 일이 있었다고
수많은 일이 뭔데?
식사중에 미안한데
잠깐 시간 있어?
아야츠지네
무슨 일인데?
타카하시 선생님께서
오늘 안에 진로조사표
전부 걷어오라셨는데
타치바나만 아직 안 내서
오늘 끝나기 전까지 내줄래?
미안, 잊고 있었어
이따가 줄게
그럼 부탁할게
아, 고마워
그럼 선생님께 드릴게
기다리게 해서 미안
아냐, 괜찮아
왜 그래?
아니, 우메하라
어디 갔나 해서
가방은 책상 위에 있으니까
아직 안 간 것 같은데…
우메하라라면 아까 도서실에
간다고 했던 것 같은데…
그래?
아직 점심 때 먹은 빵값
안 받아서 뜯어내야되거든
그거 꼭 받아야겠네
그럼 도서실에 좀 가볼게
신작 사진집도 정독해야지
아파라…
죄, 죄송합니다
모리시마 선배?
넌 점심 때 만난 먹보군?
나이스 타이밍
아깐 죄송했어요
사람 찾느라 두리번거리다…
아냐, 됐어
나도 한눈 팔았으니까
그보다 책 들어준
덕분에 살았네
그런데 괜찮겠어?
누구 찾고 있었다면서
괜찮아요
잠깐 볼일이 있었는데…
급한 거 아니거든요
모리시마 선배 짐꾼보다
중요한 일이 어디 있겠어?
히비키
하루카
그건 뭐야?
이거 봐
도서실에 귀여운 강아지
사진집이 이렇게 잔뜩 있더라
빌리긴 했는데 들고 오기
힘들어서 좀 부탁했어
아, 안녕하세요
미안해
하루카 때문에 괜히
아, 아뇨
대단한 일도 아닌데요
어차피 시간 많거든요
하루카, 제대로 인사해
고마워
그러니까…
그래, 아직 네
이름을 안 들었네
그, 그랬네요
전 2학년 A반
타, 타치바나 준이치예요
고마워
타치바나 준이치
아, 아니에요
어처구니가 없네
이름도 모르면서 짐을
이만큼 들어달랬어, 하루카?
이름은 모르지만
타치바나라면
부탁해도 될 것 같았어
왜?
타치바나는 착하거든
타치바나, 이거 봐라
도서실에 이런 보물
사진집이 잠들어 있었다고
정보를 듣자마자
달려가 손에 넣었지
아마 졸업한 선배의…
너, 왜 그러냐?
나…
한 번 더 노력해볼까?
뭘 노력해?
2년 전에 잃어버린 감정을
이때의 난 되찾아보고자 했다
야, 왜 그러냐고
모리시마 선배…
교내의 아이돌이나 다름없는
절벽 위의 꽃이지만
…괜찮으세요?
그래도 난 선배가…
너 얼굴이 새빨갛잖아!
감기냐?
어디 안 좋아?
=페이티(feitea.net)=
2년 전 크리스마스에
난 실연당했다
이제 그런 경험은 다시는
싫다고 지레 겁먹고 살았다
하지만 올해야말로
행복한 크리스마스를!
그런데 모리시마 선배는
절벽 위의 꽃이란 말이지…
실제로 도서실에서 만난
뒤로 며칠 동안 못 봤고
역시 쉽게 풀리지는 않네
나도 끼워줘!
모리시마 선배!?
모리시마 선배?
왜 그러신 거예요
그게 말야
말뚝박기를 하는 애들이
있구나 싶었는데
거기 타치바나가 있길래
나도 같이 하고 싶어서 말야
너무 갑작스러워서
놀랐어요
타치바나라면 뛰어올라도
괜찮겠다 싶었거든
타치바나는 착하잖아
말뚝박기는 오랜만이야
초등학생 때는 남자애들이랑
같이 하곤 그랬는데
그랬어요?
오빠
미야
미야, 이쪽은 모리시마 선배
알지?
선배, 동생인 미야예요
안녕?
안녕하세요…
여동생이 귀엽다
그래요?
기어오르기만 하는데
오후 수업은 이동
수업이라 먼저 갈게
야, 미야
쟤, 왜 저러지?
미움 사고 말았나?
그래도 귀엽다, 미야
고양이 같아
그래요?
그래
친해져서 같이 쇼핑 가거나
목욕도 하고 싶어
모, 목욕이요?
그래
틀림없이 재미있겠지
모리시마 선배랑
미야가 같이 목욕…
있지, 하루
바스트업 체조는
이렇게 하면 돼?
그래
그리고 이 부분을 이렇게
이렇게?
잘 하네, 미야
그런데 이거 좀 간지럽다
그렇지?
아, 아무튼
미야가 왜 뚱했는지
나중에 물어봐야겠다
미야
오빠
왜 그래?
너 점심시간에 모리시마
선배 앞에서
왜 그렇게 뚱해있었어?
선배는 네가 귀엽다고
친해지고 싶다던데
그러세요?
친해지고 싶은 건 오빠겠지
모리시마 선배 미인인데다
스타일도 좋잖아
대체 뭐야?
헤실헤실 넋이 나가서는
바보 오빠야!
모리시마 선배…
예쁘다
선배, 이거 쓰세요
타치바나
일회용 난로야?
감기 걸려요
고마워
역시 착하구나
뭐 하고 있었어요?
물을 좀 보고 있었어
물?
나 물 보는 거 좋아해
바나나 강이나…
분수 같은 거
멋지네요
어쩐지 모리시마 선배랑
어울리는 거 같아요
그렇게 말해준 건
히비키랑 타치바나뿐이야
역시 착하다니까
이 녀석
아, 아니에요
그래?
그럼 나한테만 착한 거야?
혹시 나 좋아해?
농담이야
아니, 그게…
그렇지?
아쉽다
따뜻하다
…좋아해요
저 모리시마 선배가 좋아요
정말로?
네, 정말로요!
그렇구나…
타치바나는 내 생각보다
더 남자답네
그래요?
조금 놀랐어
고마워
정말 기뻐
선배…
하지만 안 돼
난 연상에 믿음직한
사람이 좋거든
…그래요?
그럼 다음에 봐
타치바나
난로 고마워
정말 따뜻하네
타치바나?
…나 지금 차인 건가?
아니, 고백한 거야?
아니지, 고백은 아냐
하지만…
…일단 돌아가자
오빠야, 지금 와?
맘마 고기만두
있는데 먹을래?
추워…
들어갈까?
정말 정말 귀엽고 귀여워
계속 계속 쓰다듬고 싶은
촉촉한 눈동자
같이 장난칠 때엔
잘 따르는 것뿐이라고
생각해왔어
사랑이 시작되는 건
빗나간 날씨예보와 같아
비가 그쳐 무지개 뜬 하늘에
손을 뻗어봐
네 옆에선 솔직해질 수 있어
알고 있니?
널 생각할 땐 이렇게 가슴이 뛰어
어제도 꿈속에
또 네가 나타난걸